Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_compass/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Compass
zh_tw: 羅盤

source: Points to the world origin
zh_tw: 指向世界原點

source: Compasses are tools which point to the world origin (X=0, Z=0) or the spawn point in the Overworld.
zh_tw: 羅盤是指向世界原點（X=0，Z=0）或主世界生成點的工具。

source: A Compass always points to the world spawn point when the player is in the overworld. In other dimensions, it spins randomly.
zh_tw: 當玩家位於主世界時，羅盤會指向世界生成點。在其他維度，它會隨機旋轉。

source: Lodestone Compass
zh_tw: 定位磁石

source: Points to a lodestone
zh_tw: 指向一塊定位石

source: Lodestone compasses resemble regular compasses, but they point to a specific lodestone.
zh_tw: 定位羅盤會持續指向特定的定位石。

source: Recovery Compass
zh_tw: 回生羅盤

source: Points to your last death location
zh_tw: 指向你上次死亡的位置

source: Lodestone
zh_tw: 定位石
